儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻译：精忠报凹的D总　校对：欺世盗饼的豆奶
后期：高端洋气的撸妹、默默无闻的T君、翊楓。
四剑鬼
字幕制作：华盟字幕社&曙光社字幕组
那边
来者何人
不巧　我没有名字可以报给你们这些妖孽
那就不在你的墓碑上刻名字了
什么
我赢了
看上去是我的压倒性胜利啊
如果你是武士的话那就堂堂正正决一胜负如何
没必要　我又不是来打架的
是吗
不错嘛
但这边还是我赢
平手么
你这混蛋　是胸控么
是女人的话总会在意的吧　乳量
你只在意那个么
玩耍就到此为止
是啊
不会让你活着回去的
再见了　贫乳们
障眼法对我是没用的
才不是障眼法呢
什么
还有会那样用气的人啊
有趣
果然不妙
那些家伙如果再早点拿出真本事的话
我的脑袋就不在脖子上了
真阴
关门
这样终于能变回原来的样子了
喂　这是怎么回事
你指什么
这个啊　我可没听说过要关门啊
但是昨晚大家一起商量的
幸村　怎么样
嗯　有戏
好　这下债务就都还完了
M-1的冠军奖金起到了重要作用呢
是　多亏了公主殿下在幕后动了手脚
那么女仆咖啡…
已经没有必要继续下去了
最初的目的就是为了偿还这个道场的债务
离那四个人的约定之日也所剩无几了
现在已经没有搞女仆咖啡店的闲工夫了呢
嗯　大家一起修行吧
那么真阴今天起正式关门大吉
嗯
就是那么回事　兼续你也在的吧
我没法接受
竟然让我白费功夫
那从今天开始气的修行这事你也…
气的修行？那算什么
大家一起看了又兵卫拍摄的M-1大奖赛视频
这是那四人组的视频　用特殊的滤镜来看的话
那是什么
其他三个人也…
这或许是气
气？
我在修行的途中有所耳闻
气
好像是存在于大自然各个地方的类似于能量一样的东西
如果是武道达人的话就能够自由地使用这个气来打倒敌人
那也就是说那四个人是在操纵气？
嗯　确实是个合理的解释
对于为什么她们能拥有如此强大力量的这个疑问
如果她们是气的使用者的话
是呢
那个　然后请看这个画面
十兵卫怎么了
这是…
十兵卫使用了气？
十兵卫什么都没做啊
难道是无意识间使出来的吗
我终于明白了
那些家伙放弃了M-1的决赛
因为看到了十兵卫的气发现了什么吗
恐怕是的
气吗
为了对抗那四个人　我们也必须学会气的使用方法
我当然知道
问题是要怎样才能学会
我听说在米泽有个使用气的达人　然后也去拜访过
但是没能见到
名字好像是前田庆次
米泽的前田？我有点印象
武应学院塾的米泽分校好像有那么号人物
半藏　去查一下学生名单
嗯　恐怕就是她
这就是前田庆次？
变装达人，容貌的话可以变得
和本人一样，
「气」的达人，
能发挥出不劣于剑姬的战斗力。
有放浪癖　讨厌男人
※有被男性碰到后反射性的施加暴力的坏习惯
※衣着华丽，有时举止行为怪异，
好像是她小时候
的坏习惯之一。
充满正义感，无法对弱者和受到欺凌的人视而不见。
有放浪癖　变装达人
讨厌男人？
真浪费啊
义仙这么觉得
给我让开
这样宗朗见不到她也难怪
讨厌男人这点很麻烦啊
又兵卫　你马上去一次米泽把前田庆次带来
凭你的嗅觉的话　一定能不被变装所迷惑找到她的所在吧
是
那我们就等又兵卫的消息吗
不　时间紧迫　我们就做些力所能及的事吧
嗯
就是那么回事
我才不管呢
这种东西　就要这样
那个…
喂
别碰我
之后…
慢死了　宗朗
怎么了　哥哥
昨晚的事好像没准确地传达给兼续
昨晚我记得兼续也在的样子
我们有了自动无视她的行为的能力
有没有她在都不会给我们留下任何印象
比起那种事　要修行了
根据这本秘籍　坐禅最有助于集中精神
对于气的修行应该很有效
坐禅吗　好　大家一起试试吧
Lesson1
这是什么
这是…油
公主殿下　看那边
那家伙　因为自己被落下了就搞这种恶作剧
仅仅是流了点油就没法集中精神了
看来也不是什么了不起的修行嘛
是吗
不要当真啊
Lesson2
真是的　搞得我们好惨
烫死了
要进行气的修行还有闲工夫来洗澡
你觉得是谁的错害得我们要来洗澡啊
那就用这热水泡个澡吧
或许能对气的修行有所帮助
是吗　好嘞
不要当真啊
你们也试试如何
泡你个头啊
混蛋…
这样你们永远也用不了气
那家伙看来打算彻底地妨碍我们修行气呢
真是个麻烦的家伙
得想个对策啊
Lesson3
根据这本秘籍　对于精神的修行最为有效的是被瀑布冲刷
锻炼精神从而习得气的精髓
在这里的话兼续也没法来碍事了
太嫩了
要心无所想
知道了
心无所想
这声音是…
公主殿下　注意上面
危险　快躲开
又是兼续搞的鬼吧
因为你们要进行气的修行　我就给你们流点木头了
注：木与气同音
无聊的笑话
危险　十兵卫
咦　修行已经结束了？
你没事真是太好了
难道像十兵卫一样从一开始不动的话就不会被砸到？
区区圆木就让你们乱成这样
证明你们根本就没有集中精神
那我就先回道场了
糟糕　她肯定又想要动什么手脚
难道她要在道场里…
看上去没有什么异样
不能大意
这种时候…
拜托你先当下小白鼠了
有意见吗
没有
一上来就中这种陷阱　你还真是没用啊
非常抱歉
兼续那家伙　不打算让我们进道场吗
兼续　没有和你商量就把女仆咖啡店关了我觉得很抱歉
但是我们已经没有时间了
希望你不要妨碍我们的修行
想要得到我的原谅的话　就来这里跟我磕头谢罪
你说什么傻话
再不识相点的话就要把你赶出去了啊
我知道了
是我没有好好向她说明的错
等等　宗朗
我们可不知道她设置了什么样的陷阱啊
但是别无选择
宗朗
哥哥　退下
没事吧
哥哥
十兵卫　谢谢
十兵卫也一起去吧
嗯　拜托你了
停下
你怎么会知道的　十兵卫
自然而然就…
真有十兵卫的风格呢
兼续
真没意思
人家难道好心给你修行　结果只有她一个人乖乖照做了
这是怎么回事　兼续
所以说　人家在陪你们进行气的修行
如果顺利的话　至少也能有点收获了　就像那女孩一样
你在说什么
而且啊
这是我为了修行收集的秘籍
凭这些随处可见的书就想要掌握气的使用方法简直大错特错
兼续　你…
怎么了
你真的是兼续吗
确实　兼续的话平时更加渺小　心胸狭隘　马上就灰头土脸
是个没有存在感的废柴
但为什么…
一副这么高高在上的感觉
幸村大人
又兵卫　你不是去米泽了吗
我是去了　但前田阁下不在
我不是让你把她找出来嘛
是　于是我顺着她的气味找到了这儿
在这个道场！？
你好像说过前田庆次是变装达人吧
那么难道说…
十兵卫　宗朗
怎么了　小兼兼
让大家见识一下你修行的成果
天下无双　柳生十兵卫
十兵卫
这…　终于能变成这个姿态了么
十兵卫变成剑姬了
你果然是前…
等等　不要抢别人的台词啊
日本第一的倾奇者前田庆次就是本姑娘
你就是前田庆次
为什么会在这种地方
用一句话来说　就是女人的浪漫吧
浪漫？
前些日子看了M-1大奖赛的直播
于是就想…
来这个获得冠军的店里花天酒地
原来如此
M-1的效果都传到遥远的米泽去啦
但是啊
好不容易来了…
竟然不开女仆咖啡店去搞什么气的修行了？
开什么玩笑
您不辞辛劳远道而来　真是非常抱歉
而且做的事完全是南辕北辙
我又觉得生气又觉得好笑
而且你们好像又很想让我教
就稍微帮了你们一把
结果只有她照做了
非常感谢
真的非常感谢
不许碰本姑娘
她好像…
讨厌男人
话说回来　兼续呢
真的兼续在哪儿
不好　忘了
为什么我要遭这种罪
傍晚时分
不好意思啊　看在我们从小的交情上就原谅我吧
你们从小就认识吗
嗯　我以前经常关照她
你什么时候关照过我啊
怎么　你不记得了吗
那在这里说出来也没关系吗　多多里
注：可能是捏他漫画「不思議のたたりちゃん」的主角多多里
多多里一直被人欺负，但实际上会使用魔法并用魔法去惩罚欺负别人的孩子
我就姑且算是原谅你了吧
她们的关系我大致上也想象得出了
是
好久不见了呢
你在说什么啊　我们不是一直在一起的嘛
变成剑姬后　虽然外表上有些许变化
但内在仍然是柳生十兵卫
就算变回原来的样子　也不会丧失记忆了吧
这样啊
安心了吗　哥哥
不要用这个样子喊这个称呼
违和感爆表了
你这样子的时候还是喊我宗朗吧
姐姐大人竟然取回了原来的力量
开玩笑的
喂　那边的眼带女
你也过来做一下自我介绍吧
真是不坦率啊
义仙
比起那个　你也差不过可以变回原来的样子了吧
是啊　又不是有敌人在
嗯　那样做比较好
你还没有完全掌握气的使用方法
如果一直保持那个样子　气变得紊乱那就糟糕了
是吧　我懂了
你在干什么　还不快点变回去
不　从刚才起我就想要变回去
难道说　变不回去了
好像是那样
这下可大条了
第六话
传说中的倾奇者
传
说
中
的
倾
奇
者
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
女
人
的
浪
漫
好
吃
不
好
吃
啊
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
再次自我介绍一下
吾名为前田庆次郎利益
武应学院塾的米泽分校所属
偶尔会有人来找我请教关于气的问题
我就直说了
我没有告诉男人的闲工夫
（气）
注：双关语
这种时候我就会装作不在家
不过实际上我也经常会云游四方
你问我为什么要叫兼续「多多里」？
那是因为…
下集　无法解除！
不看的话我可饶不了你
就是这样　明白了吗